Si bien Juan escribió un poco, mi resumen de lo que hay para hacer:

- Crear clases de "transformadores" y "descomponedores" para instanciar estos métodos, así en un
futuro facilitar el uso de pipelines y no estar creando nuevas galaxias modificiadas. La gracia es
unificar el uso de los diferentes métodos de preprocesamiento y descomposición.
- Lo de GriSPy/Octree son integración de funciones, no es urgente como lo de mayor nivel de 
abstracción que es lo previamente mencionado.
- Hacer test y pasar el flake8...